- minify css
- browser support css (fancy features, css next)

minify css
- done, maar wat zijn eigenlijk options die je vaak gebruikt?

browser support css (fancy features, css next)
- was op zoek naar hoe ik naar ik de browserlist kon koppelen (via path ofzo)
- ik heb de browserlist van TG gejat, daar zit nl legacy support in en hoewel ik daar liever niet mee deal, moet ik dat ook leren
- specifieke reden waarom je autoprefixer hernoemt?
- syntax highting doet beetje gek (bij require in portcss config); what up daarmee?


todo:
- module loader



toekomstmuziek:
- commonJS (twee bundles voor browser support)
